01, 小規模チームワークで堅実に成長拡大しています。,
02, お客様・品質・仲間を大切にする会社です。,
03, 地方創生、新しいIT企業に挑戦しています。,
04, やった人も評価、やらない人も評価する会社です。, やらない人も評価というか出来ない人がいたら永遠と怒られ続けてるのを隣で見てたから辛かった
05, 社内開発、オンサイト開発、自社製品研究＆開発を行うベンチャー企業です。,
06, 最高の環境で仕事を出来ること目指しています。環境改善には自信があります。,
07, 透明性が極めて高いため正しい評価を受けられます。, 社内ラグビーかました奴にどんな処分あったかとか聞いてないし透明性無いよ
08, 社員間が仲が良く助け合い、また切磋琢磨し成長できます。見捨てることはしません。,
09, 先端や最新技術に常に習得できる環境があります。（学会、カンファレンス、セミナーに参加出来る）,
10, 経営は安定しており創業以来、増収増益で堅実な基盤があります。 ,
11, 毎年、新しい事に挑戦し突破する会社です。共に成長を実感できます。,
12, 新卒入社は毎年あり、新人の後輩や学生を教え育てる、やりがいがあります。,
13, 入居しているオフィスは公的な研究施設や建物を主としており信頼性及び安全性が高いです。,
14, 大学や企業や研究機関と連携して研究開発をしており、幅広く専門的な知識や経験が出来ます。,
15, 人が集う経済振興が盛んなエリアで住環境としても適している所で事業を行っていきます。,
16, 取引先は大手・上場企業・優良企業、公的機関のみです。,
17, 地方へのＵＩターンに大変積極的です。,
18, 当社に入社後、結婚する社員が多いです。,
19, 北海道に拠点が３つあるので行くことが多く楽しいです。,
20, クールヘッド、ウォームハートな会社です。, クールヘッド（社内ラグビー）
21, 離職する人はほとんどいません。2017年は0名です。,
22, 町田本社は冷房も暖房も均等にいきわたるハイブリットオフィスです。是非お越しください。, これ借りてるオフィスは12畳ぐらいしかないしその他のスペースって廊下とか共用スペースだから、BBの良いところでは無いよなぁという気持ち
23, 売上げに対して給与への還元率が非常に高いので、やる気が出ます。 ,
24, 年２回の定期ボーナスの他に決算賞与制度が新設されました。（2015秋）,
25, 女子社員が活き活きと働いている会社です。,
26, ＢＢＱや社員主催の親睦会に補助金が出ます。 , 会社主催の飲み会で補助金というか金出たの忘年会ぐらいじゃねぇかな
27, 休憩スペースではお菓子や飲みのもを自由に飲食できます。, 自由に飲食できるけど、本社に常駐してる人間基本いないからだからどうした？って感じ
28, 今も終身雇用を基本としています。,
29, 常に新しいことへ挑戦しつづける刺激的な会社です。, これはホント。社内ラグビー、土曜日無給出勤
30, 成し遂げたことはしっかりと評価する会社です。社員の努力は決して見逃しません。,
31, 離職する社員はほとんどいません。,
32, 仕事をしっかり。余暇は各自めいっぱい楽しむ気持ちの良い社員が揃っています。 ,
33, 社長が社員を大切にするので安心して仕事に取り組めます。 , 退職前に顔本友達解除、退職前に社内メールアドレス削除、4月からとりあえず昇給します→僕だけ昇給無し。いたせりつくせりだった。
34, 銀行、信用調査機関からは当社の実績と将来の可能性について高い評価を受けています。 , エビデンスがないのでわからない
35, 若い社員は腕試しをするような元気な技術者が揃っています。,
36, 技術力ＵＰに積極的な社員ばかりです。知の共有もうまく出来ています。 , まぁ嘘じゃないと思うけど、給料は付随しない
37, 問題や苦難も笑い飛ばす文化があります。 ,
38, 社員同も管理職も経営者も基本、仲がいい会社です。,
39, 会社の方針、目標が明確なため将来に悩むことはありません。 ,
40, 転職者のほぼ全員が給与、年収が上がっています。 ,
41, 多様性を持った社員の集まりで個性的だと言われます。,
42, 新しい事には目がない会社です,
43, 展示会に毎年出展します。,
44, 大手との共同研究が出来る技術集団です。 , 共同研究(既に類似かつ優れた製品があるのにコスト度外視とりあえずやりました感が漂うプロダクト開発)
45, 名古屋市や清須市、東海エリアとの関係も深いです。, 名古屋は一回拠点作ったけど仕事なくて閉鎖してるよ
46, 沖縄県や石川県への事業展開予定があります。, 石川県に新卒の子飛ばされてたわ
47, 若手が製品企画などやりたい事を自由に出来る会社です。否定はしません。 ,
48, 笑顔を絶えない会社です。 ,
49, 創業以来、右肩上がりに成長している会社です。,
50, ストレスマネジメントは国内屈指です。 ,
51, バーベキューの達人揃いで驚くはずです。費用は会社負担です！,
52, 新人歓迎会費用は会社負担です！, コレはホント。でも会場までの運賃はくれなかった
53, 女子社員を積極採用中で毎年増加しています。,
54, 社内コミュニケーションツールを活用し、共有が早いです。 , 僕のいた頃は会社共通ツールはメールしかなかった(本社・事業所内端末のみで閲覧可能)ので共有が早いどころか草の根伝言ゲームを個人間でしなきゃいけなかった。今はLINE Works使ってるらしいけど、仮にもIT企業名乗るならSlack使えや
55, 孤立することはありません。先輩の面倒見が良いです。, 先輩の面倒見が良くなかったから後々色々出来なくてめちゃくちゃ怒られてた同期いたんだよな
56, 企業信用情報で高い評価を受けている成長企業です。 ,
57, 地域貢献活動に積極的です。, 特段本社でなんかに参加したりはしてない。旧町田ゼルビアに出資してたけど2017年に業績ヤバくて解約してたはず
58, 健康経営・経済産業省ホワイト企業を目指しています。 ,
59, 上場を目指しています。 ,
60, 研修で函館や札幌、芦別、東京と北海道によく行けます。 ,
61, 最高に美味しいコーヒー＆アイスコーヒー＆麦茶飲み放題です。,
62, 研修中のランチや弁当ごちそうします。 ,
63, 創業３年目からは、離職者がほとんどいません。 ,
64, すきな技術系・スタッフ研修に参加できます。 ,
65, アイス・お菓子食べ放題（社内にあるもの）,
66, 創業以来、解雇者は0名です。,
67, 最先端Web会議で全拠点とつながっており、距離を感じさせません。,
68, 地域のお祭りに事業所として出ます。,
69, 芦別事業所は社内や庭でサッカーや野球が出来ます。,
70, 芦別事業所は菜園をしており、トウモロコシやイチゴが食べられます。,
71, 芦別事業所は野生動物と出会います（鹿、キツネ、ネコ、小鳥・・・しりとり？）,
72, 芦別事業所は星がものすごくきれいです。,
73, 時間外労働が45時間以内を厳守しています。,
74, 芦別事業所は広いです（７０００平方メートル）,
75, 芦別事業所はドローンで探索できます。,
76, 芦別事業所はコミュニティイベントをやっています。,
77, 芦別事業所は昼寝台があります。 ,
78, 函館事業所は世界有数の夜景や景観の美しさに囲まれています。,
79, 札幌事業所は大通公園テレビ塔から徒歩１分の好立地です。, 札幌事業所の場所は嘘じゃないらしい（けどどうせ客先に行くので立地良くても誤差）
80, 創業以来、毎年、社員が増えています。 ,
81, 創業以来、売上が上がり続けています。,
82, ベンチャー企業なのでチャンスはたくさんあります。 ,
83, 大きくも、小さくもなく、ちょうど良い規模で親身に教えてもらえる環境とみな言います。,